1、逻辑严谨，对数据能进行比较深入的定性和定量分析

2、熟悉EXCEL或运用SQL、R、python、SAS等工具优先。

3、数学，应用数学，统计学等相关专业硕士以上优先

4、一周最少四天，实习期超过3个月以上优先

1. 上海地区在校本科生、研究生

2. 传媒、计算机、国际商务、市场营销等相关专业优先考虑

3. 热爱互联网/新媒体/电商等行业优先考虑

4. 每周至少3天，至少3个月

1. 耐心，良好的自制力并且注重细节，工作条理清晰，逻辑性强；

2. 流利的英语听说写能力（办公语言是英语，所有邮件来往也是英文）；

3. 熟练使用MS办公软件尤其是PPT及Excel；

4. 能够适应多元化工作环境，愿意与Viki在其它国家的团队交流

5. 注重细节，工作条理清晰，乐于学习探索；

6. 对互联网新媒体行业有热情，熟悉和热衷亚洲影视剧加分

1、有耐心、肯吃苦。

2、对数据敏感，能熟练运用Excel技能。

3、每周实习3-4个全天，可持续6个月以上。

4、大三在读生为佳。

1、学的统计学、应用数学、经济类等跟商业数据有关的专业

 

2、能连续至少2-3个月的实习期，每周至少3天时间来公司实习。

 

3、充满主动性，对未知和困难充满强烈的挑战欲望。



1.大三或者大四在校生。
2.对数据分析有浓厚的兴趣。
3.要求计算机软件或者电子工程等相关专业，有一定的图像处理和编程能力。
4.能主动沟通，又较强的责任心和团队协助能力。

1、数学、统计、计算机相关专业为优；

2、掌握R、HIVE、SAS、MATALAB、SPSS等数据分析工具之一，熟悉Linux，熟练使用SQL(必备)，最好熟悉一种通用脚本语言；

3、对常见的统计分析方法如关联分析、协同过滤有较好了解，理解因子分析、方差分析、随机森林等传统分析和数据挖掘算法的内涵的更佳；

4、对数据足够敏感，善于抓住有价值的点，做多维度的数据分析；

5、善于学习，每周最少工作4天，持续时间在3个月以上。
1. 25岁以下，本科及以上学历   
2. 具备相关的实习或实践经历   
3. 具备良好的沟通表达能力   
4. 具备较强的逻辑思维能力，且学习能力强
一周至少可以工作3天；
熟练使用MS-Excel；
英文良好；
具有良好的职业道德素养，认真细致、责任心强、稳重、守密，具良好的沟通和理解能力。

1.计算机，软件，统计，金融，自动化，电子，通信，物理，天文等（专业不限）

2.掌握Python/R 的基础知识，熟悉Django，Flask等框架使用者优先。

3.有一定数学建模，数据分析经验。参加过数学建模大赛获奖者优先。

4.熟悉使用Python做数据处理。熟练使用sklearn者优先，从事过大数据分析者优先，有过金融开发经验者优先。

5.具有一定的分析能力和解决问题的能力。乐于学习新知识，学习能力强、具备良好的团队合作精神。积极主动的工作态度，乐观向上的价值观，强烈的团队合作意识。

6.对于优秀的应届毕业生，可适当放宽相关项目经验的要求。

7.实习期表现特别优异者可提前转正式员工，获得较大薪水提升。

工作时间： 上午9点30分到中午12点 下午2点到6点。公司按进度会安排加班

全日制本科以上学历，统计学、应用数学、计算机等相关专业优先；
了解统计分析软件R、Python、SAS、SPSS中的一种或多种，并可使用这些工具进行数据分析和模型开发；

了解一定的数据库设计与查询知识，能熟练运用SQL获取分析所需数据，了解Oracle、DB2、PG、MySQL、MS SQL中的一种或多种数据库。


对数据有足够的敏感性，有较强的逻辑分析能力，具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神；

熟练掌握Microsoft Office工作套件如Word、Excel、PowerPoint基本功能；

每周可工作3天以上。

l   熟悉移动互联网公司商业模式（电商、游戏、广告、O2O等）<

1. 院校：医学院类学校
2. 专业：临床、检验
3. 致力于从事医疗数据分析/研究等领域
4. 每周至少实习3天以上

1、在校生，对互联网、研究、用户行为、数据分析等方面感兴趣并有持续探索意愿；
2、对数据敏感且对数据应用有浓厚的兴趣；逻辑性强，结果导向；

3、熟练操作excel，常规函数、数据透视表、图表制作等，可以用ppt撰写分析报告；

4、抗压性强，项目紧急时能接受一定程度的加班。

熟练使用sql；

熟悉java或python至少一种程语言；

熟悉mysql、oracle等关系型数据库，熟悉linux系统；

了解常用的数据管理框架；

有一定的数据敏感度。

1.全日制大学本科，2017年应届生，数学、统计学、金融、经济学、保险精算相关专业；

2．具备一定的金融财务知识，了解财务分析和精算模型；

3．熟练使用Excel, Word等办公软件；

4.   具有良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力

工作地址

1、熟悉wps，office系列软件，尤其熟悉Excel公式编辑与报表制作；
2、对繁杂的数据报表有较强的整合能力；
3、性格沉稳细心，对数据敏感，逻辑性好；
4、大专及以上学历，理工科专业。

1、本科以上学历，应用数学、统计学等相关专业优先；接受17届应届生和18届实习生，表现优秀者可提供转正资格；

2、有一定的数据分析能力，熟悉excel表格以及一些常用的数据汇总函数；对数据有一定的敏感度

3、掌握数据分析基本原理与一些有效的数据分析方法，并能够灵活运用到实践工作中

4、数据后台功能的搭建与完善，提升工作效率


本科；

精通Excel, 宏，SQL等语言；

可独立工作，不需监督。




1、良好的数据敏感度，能从海量数据发现问题； 

2、有数据仓库理论和实践经验，熟悉数据仓库相关技术； 

3、有常用数据分析工具的相关经验； 

4、有大数据集、分布式计算工具（Map/Reduce，Hadoop，Hive等）工作经验优先； 

5、思路清晰，善于思考，有很强的数据分析能力，能独立分析问题并推动解决问题；

6、能够长期实习并有转正意向的优先 。



1. 25岁以下，本科及以上学历   
2. 具备相关的实习或实践经历   
3. 具备良好的沟通表达能力   
4. 具备较强的逻辑思维能力，且学习能力强

1. 性格踏实沉稳，能够承受制式的统计工作

2. 熟练使用excel和ppt等办公软件

3. 工作态度积极、善于学习

4. 沟通能力强

5. 每周5天全勤到岗

1、数学、统计学相关专业本科以上应届毕业生，可稳定实习者优先;

2、具有会员分类、产品研究与积分策略的分析模型设计能力。

3、熟练使用excel，熟悉透视表、vlookup等函数，有统计分析工作经验优先，本科大三优先。



1、熟悉一种或者几种数据分析方面的工具，比如SQL、SPSS、SAS、R、python等

2、 本科及以上学历，有相关实习工作经验，数学、数理统计或计算机相关专业背景者优先，2017年毕业；

4、 对数据敏感，信仰、热爱数据


1、理工科专业毕业（数学、统计、计算机等专业优先），本科及以上学历，1年以上工作经验

2、具有大数据处理、数据分析、数据产品、项目管理相关工作经验优先

3、可以熟练使用SOL、R语言、hadoop等数据平台和软件中的至少1种，可以熟练使用EXCEL、WORD、PPT等办公软件；

4、对数据敏感、逻辑分析能力强，有良好的沟通表达能力、团队合作精神、执行力强

5、工作认真负责，有耐心，能够承担一定的工作压力和加班要求。


1、大学本科学历，金融、经济等相关专业；

2、优秀的专业知识、专业技能和完善的知识结构，具备证券从业方向的专业资质证明优先；有强烈的责任感和事业心，工作认真负责，且对业务精益求精，具有敏锐的观察力，专业的判断力，较强的逻辑思维能力；

3、熟悉MY SQL、SQL SERVER数据库的优先。

1、具有互联网行业数据库分析、数据挖掘、数据统计相关工作经验

2、熟练使用SQL, R、SPSS等挖掘工具，有大数据工具(Hadoop, Hive)和数据建模经验者优先

3、对数据敏感，思维逻辑清晰，具有良好的分析报告书写能力，统计学、应用数学相关专业优先

4、执行力强，抗压能力强，情绪稳定

1、研究生以上统计学、信息管理等相关专业的同学；

2、对数据敏感，且有过相关的数据分析经验； 

3、有EXCEL和SQL的使用经验者优先； 

4、耐心、细致，有较强的沟通和语言表达能力。

5、一周至少保证4天在岗。

1、旅游、数学、计算机等相关专业优先,每周能工作五天；

2、熟练使用excel，熟悉数据库和SQL加分； 

3、学习能力，责任心，执行力强，团队合作精神；
 对互联网产品或者房地产相关工作有兴趣，热衷体验各类互联网产品，喜欢接收新鲜事物；

- 有上进心，耐心细致，自我驱动能力强，责任感强，执行力强，抗压能力强；

- 有良好的沟通能力，团队合作能力，能够有逻辑的表达想法；

- 有计算机相关专业背景或者其他互联网实习经验优先；

- 希望你可以实习6个月以上，每周至少到岗4天；
1、熟悉一种或者几种数据分析方面的工具，比如SQL、SPSS、SAS、R、python等

2、 本科及以上学历，有相关实习工作经验，数学、数理统计或计算机相关专业背景者优先，2017年毕业；

3、 对数据敏感，信仰、热爱数据
4、思维活跃，有创新精神，能承受较强的工作压力 。
1、法律专业在读研究生；

2、能熟练使用office办公软件，要求工作认真积极，有耐心，责任心强。

1、在Mentor 的指导下，从海量用户行为数据中挖掘和分析有价值的问题、数据和结论；

2、熟练使用 SQL 语言，掌握一门编程语言是加分项；

3、对数据敏感，能够快速理解业务背景和发现数据之间的关联；良好的逻辑思维能力和沟通能力；

4、积极主动，具有较强的计划性和问题解决能力。


1、本科及以上学历，扎实的计算机基础，有较强的数据敏感性与数据驱动业务的意识；

2、熟悉Java、Python、shell脚本语言优先。

3、熟悉至少一种关系型数据库，熟练掌握HQL/SQL语法。

4、有较好的沟通交流能力与学习能力,乐于解决具有挑战性的问题。


1、本科及以上学历，数学、计算机、数理统计或信息技术等专业方向；

2、熟练使用数据挖掘工具软件,如R语言,SAS/SPSS等；

3、熟悉mysql数据库，并具有一定的SQL功底；

3、具有较强的独立分析及判断能力，对数字非常敏感；

4、较强逻辑思维能力，较高水平的信息整合、文字加工能力。





