1、基于海量数据进行分析，洞察数据价值 

2、负责日常产品/运营数据报表的输出

3、分析数据变化及趋势，为产品迭代提供数据依据；

·  协助上海的商务拓展团队与Viki在中国的视频合作伙伴（乐视、搜狐、华策等）进行联络

·  协助部门及合作伙伴完成月度报告，进行内容市场推广

·  进行市场调研、数据分析、撰写内容评估报告，协助团队寻找合适的影视剧或合作伙伴

·  与Viki新加坡，旧金山等其它团队进行联络

1.对新加入租赁公司进行资质审核以及合作洽谈

2.审核租赁公司的司机车辆并后台激活保证其能正常上线

3.通过邮件等方式处理租赁公司的疑问，维护与其的合作关系

4.处理各租赁公司的每周收入账单及奖励

、共同构建蛋壳的知识地图(城市数据体系)，洞悉城市租房市场的风吹草动。

 

2、挖掘城市白领的租房偏好区域，为战略扩张指导方向。

 

3、深刻理解城市白领，数据驱动，定一个良心租价，为了房东和租客。

 

4、BI的天职，做公司的眼睛，用BI系统、用数据分析报告，撕开一个个商业机会。

 

5、享受跨界的滋味，做一个飞在“房地产+互联网+金融” 风口的数据达人。

1.协助数据库工程师完成数据分析工作。
2.完成上司安排的工作任务。


1、完成对业务关键指标的监控及异常波动等分析工作；

2、根据业务需求，对数据进行提取、整合、分析，为产品及决策提供数据分析支持；

3、跟进业务线项目的数据分析工作，独立完成上线前后的数据调研、效果评估等分析报告；

4、支持常规的统计需求。

1、负责数据的汇总收集；
2、数据分析和报表统计；   
3、负责标准文档的整理和编制；
4、领导交代的其他事情。

国际知名品牌咨询项目的数据支持，主要为数据收集；
英文优秀的同学可以支持部分翻译工作。
 

1、负责与团队一起进行产品开发；

2、主要负责产品后端数据挖掘，开发，维护工作；

协助负责数据收集整理，对多种结构的数据来源进行滤选、清洗、聚合、分析、可视化；

辅助完成分析报告，对现有项目情况及风险情况进行评估，为运营决策提供数据和策略支持；

 

l   TalkingData数据库基础数据清洗、整理

l   mobile app及相关信息整理

l   在分析师指导下，结合TalkingData自有数据以及外部信息数据以图表，演示文档，书面报告等形式持续输出最新的关键趋势发现以及市场洞察

l   为分析师参与行业研讨、报告发行提供数据和内容支持

l   持续研究分析TalkingData Market Intelligence产品所输出的最新移动市场数据

1. 临床医学数据整理分析
2. 构建医疗数据库
1、基础的数据分析，并可以输出简单的可视化报告；
2、配合完成交办的其他工作；

负责业务数据的收集、转换、存储、分析，为用户提供数据报表，以及为运营部门提供决策支持；

从数据分析业务指标和系统运行情况。



1、 协助进行数据清洗、数据监控、数据分析、数据报表可视化等相关工作；

2、 参与设计和制作日常数据可视化报表；

3、 支持策略和建模团队进行风险量化分析，参与风险评分模型的开发及维护；

4、 完成上级领导交待的其他工作任务


1、招商数据的日常报表整理及维护；
2、竞品数据报表的整合；
1、资讯资料收集、整理分析。

2、参加调研访谈，整理调研报告

3、参与项目报告编写。

4、参与软课题研究。

5、协助完成部门其他工作。

6、有一定文字功底者优先，广东本地高校学生优先。不提供住宿。

7、实习时间不少于2个月，半年以上最佳。

1、负责渠道的商业分析和数据挖掘，了解网站的属性

2、对广告的投放效果进行数据监控和优化

3、对后台数据进行汇总优化，挖掘有用的信息

4、与技术沟通，提出优质的后台数据需求

分析整合数据； 

对产品数据、运营数据等进行跟踪，挖掘数据中的关键点，并根据情况输出产品及渠道的改进、优化方案；

3.  可根据业务设计数据分析工具

1、负责数据仓库架构设计、建模和ETL开发，构建可扩展的数据仓库和分析解决方案； 

2、负责分析和解释产品试验，市场活动等的结果，为产品改进，推广试验等提供数据支持； 

3、负责建立用户数据分析模型，针对用户行为进行数据监控和统计，发现用户行为模式与规律，为改进推荐系统提供支持。 



1、负责数据的汇总收集；
2、数据分析和报表统计；   
3、负责标准文档的整理和编制；
4、领导交代的其他事情。
    

1. 日常数据的人工采集记录

2. 产品标签的标注统计

3. 部门内部报表的制作


1、将一线业务运营情况通过数据分析及时总结，梳理，提炼，并将结果反馈;

2、应用时趣大数据产品，绘制微博用户画像，撰写舆情日报周报；

3、基于会员主题营销活动策划，根据活动执行效果形成分析报告。

1、2017应届研究生，计算机、统计学、数学相关专业；

2、具有统计学、数据挖掘基础知识，熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术，能够熟练地使用SQL；

3、参与过较完整的数据采集、整理、分析和建模工作；具有海量数据挖掘、分析相关项目实施的工作经验优先；

4、学习能力强，对商业和业务逻辑敏感，有互联网相关行业实习工作背景优先；

5、具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神；

6、富有创新精神，充满激情，乐于接受挑战；

7、可解决北京市户口。
1、通过建立数量分析模型对金融数据进行分析、印证，积极主动地从数量化分析中发掘有用信息；

2、编写脚本程序对市场行情数据进行分析统计；

3、理解并观察市场/用户行为，利用数学工具或者编程工具，对所发现的规律进行量化分析；


1、利用数据分析等工具从各类源数据中总结规律，挖掘潜在问题和规律，为产品迭代提供决策依据

2、通过用户特征、行为数据等对业务进行挖掘和分析，挖掘数据并进行数据的统计建模分析；

3、定期输出数据分析报告和数据评估报告为相关业务提供参考依据

1、负责岗位日常工作和专项工作的统筹、安排、跟进、汇报，记录并安排解决客户反馈的问题；

2、完善数据处理的方法和工具；

3、审核重要数据的准确性和专业性，确保数据高质量；

4、从事金融数据基本面的深度采集和挖掘工作。


1、执行数据监控，识别数据的异常波动，分析异常原因

2、为业务分析和总结提供数据支持

3、根据业务需求，执行需求分析、脚本开发和数据报表的持续优化

1、负责基础数据统计和分析工作；

2、协助高级数据分析师进行数据准备。

1. 跟踪产品发展，监控重点数据，及时发现数据异动；

2. 对行业和产品相关的热点问题，收集市场和用户需求数据，用数据支持决策；

3. 研究用户不断变化的诉求，每日整理产品的相关数据，输出数据和分析。

- 负责对公司内部经纪人相关的部分产品进行需求调研、分析；

1、通过建立数量分析模型对金融数据进行分析、印证，积极主动地从数量化分析中发掘有用信息；

2、编写脚本程序对市场行情数据进行分析统计；

3、理解并观察市场/用户行为，利用数学工具或者编程工具，对所发现的规律进行量化分析；

- 在产品经理的指导下，完成相关的产品设计、需求产出和评审；

- 跟进产品的研发进度和测试进度，保证如期上线，并完成相关的数据分析以及后续的优化迭代需求；

- 跟运营同学密切配合，保证产品上线后达到如期的效果；

- 协助产品经理完成日常的其他工作；
1、负责法院行业互联网产品相关基础数据的录入；

2、针对产品升级、客户需求进行相关数据的补充、修改和完善；

3、其他日常维护工作。

1、搜集、挖掘、整理、统计各项日常业务运营数据指标；

2、在主管的指导下，对用户使用行为数据的分析和挖掘；


1、  负责研发相关数据的分析工作，确保任务保质保量完成

2、  基于业务逻辑，建立业务数据模型，为团队提供反映产品和运营状况的数据报表

3、  了解产品、业务需求，参与推动基于对照试验的产品快速迭代

